基本的な技術的アイデアが遅れている場合
あなたのネットワークの背後にある深い学習は
なぜ彼らは何十年も前から存在していた
このビデオでは今すぐ離陸しています
いくつかの主要なドライバを見てみましょう
深い学習の後ろに
私はこれがあなたにスポットを助けるだろうと思う
あなた自身の中で最高の機会
これらを組織に適用する組織
ここ数年、多くの人が
Andrewになぜ深い学習があるのか​​尋ねました
確かにうまくいきます。
marsanの質問これは通常、
私は彼らのために描く
図を水平のどこにプロットするか
私たちが持っているデータの量をプロットします
タスクのために、縦に言ってみましょう
私たちは上記のパフォーマンスをプロットします
精度などの学習アルゴリズム
スパム分類器または広告のクリック
予測子または私たちの神経の正確さ
ポジションを把握するためのネット
自走車の他の呼びかけ
パフォーマンスをプロットすると
のような伝統的な学習アルゴリズム
サポートベクターマシンまたはロジスティック
量の関数としての回帰
あなたは曲線を得るかもしれないデータの
このように見えるのは、
パフォーマンスはしばらく改善されます
より多くのデータを追加しますが、しばらくしてから
かなり知っているパフォーマンス
プラトー右あなたの水平を仮定する
あなたが知っていたことをよく知っています
それは彼らが何をすべきかわからなかった
データの量と私たちの
過去10年間の社会はおそらく
私たちが行った多くの問題
比較的少量のデータを有する
あなたはしばしばかなり大きいことを知っていることに
データの量はこれのすべてでした
社会のデジタル化のおかげで
そんなに多くの人間活動が今どこにあるのか
我々が非常に多くの時間を費やすデジタル領域
モバイル上のウェブサイト上のコンピュータで
デジタルデバイス上のアプリとアクティビティ
データの作成と
私たちのセルに内蔵された安価なカメラ
携帯電話の加速度計のすべての種類
物事のインターネットのセンサー
もう1つだけ収集しています
過去20年間でより多くのデータ
多くのアプリケーションでは、
累積する
伝統的なものよりもはるかに多くのデータ
学習アルゴリズムは
効果的に
新しいネットワークのリードは、あなたが
小さな神経網を訓練して
パフォーマンスはそのように見えるかもしれません
あなたが幾分大きなインターネットを鍛えれば
これは中規模のインターネットと呼ばれています
少し上手く落ちる
あなたが非常に大きな神経網を訓練するならば
それはフォームであり、しばしば
カップルがより良くなり、より良くなる
あなたがヒットしたい場合は1つの観察です
この非常に高いレベルのパフォーマンス
最初に必要なものが2つ必要です
十分に大きな神経を鍛えることができるようにする
ネットワークを利用するには
膨大な量のデータと2番目の
あなたがするx軸上にここに出る必要があります
多くのデータが必要です
規模が深い学習を推進している
進歩とスケールで私は両方の
我々が必要とするニューラルネットワークのサイズ
新しいネットワーク多くの隠されたユニット
パラメータの多くは、多くの接続
実際のデータの規模
今日、最も信頼できる方法の1つです
神経のパフォーマンスを向上させる
ネットワークは、多くの場合、
より大きなネットワークまたはそれ以上のデータを投げる
それは一点までしか動かない
最終的にはデータが不足しているため
または結局あなたのネットワークはそうです
大きな訓練には時間がかかりますが
ちょうどスケールを改善して実際に撮影した
私たちは学習の世界で長い道のりです
この図をもう少し作成するために
技術的に正確で、ほんの少し追加する
私がデータの量を書いたより多くの事柄
技術的にはx軸上の量です
ラベルデータの
私は両方のトレーニングの例を意味する
入力XとラベルY Iは
その表記法を少し紹介します
このコースの後半で使用します
小文字アルファベットを使用する
私の訓練セットのサイズまたは
トレーニングの例の数
この小文字のMはそうです
水平軸は他の詳細を
このティガー
より小さなトレーニングセットのこの体制では
アルゴリズムの相対的な順序
実際にはあまりよく定義されていません
あなたは多くの訓練データを持っていない
多くの場合あなたのスキルを手にして
エンジニアリング機能は、
監督のように
SVMを訓練している人はもっとです
エンジニアの機能と
誰かが自分でも大きな訓練をしている
この小さなトレーニングセットに含まれるかもしれない
SEMがより良くできる体制
あなたはこの地域で左に知っています
図の相対的な順序
遺伝子アルゴリズム間でうまくいかない
定義され、パフォーマンスは大きく依存する
エンジン機能のスキルをもっと
その他の携帯端末の詳細
アルゴリズムと、この中には
大きなデータ体制の非常に大きなトレーニングセット
右の非常に大きなM体制
もっと一貫してRonettesを見る
他のアプローチを支配する
あなたの友人のいずれかがあなたになぜ尋ねるのか
あなたが離陸を知っていると知られている私は
この絵を描くことをお勧めします
それらも同様に私は
彼らの近代的な深みの黎明期
学習
スケールされたデータとスケール
列車の能力だけを計算する
非常に大きなディナーネットワーク
私たちを可能にしたCPUまたはGPU
プロをたくさん作る
ますます特に最後に
私たちは数年前に
アルゴリズム革新だけでなく、私も
それを過小評価したくない
興味深いことに多くのアルゴリズム
イノベーションは
ニューラルネットワークをもっと速く動かせるようにする
具体的な例としては、
あなたのネットワークのブレークスルーは
シグモイド関数から
レーダー機能にこのように見える
私たちは簡単に
早いビデオあなたの
1つの詳細を理解していない
状態については心配しないでください。
の問題の1つが判明した
シグモイド関数と機械を使って
学習は、これらの地域
ここで関数の傾き
〜する
グラジエントはほぼゼロであるため、学習
あなたが
グラデーションディセントとグラデーションを実装する
パラメータがゼロに変わるだけです
ゆっくりと学習はとても遅いです
一方、
活性化機能は神経
ネットワークと呼ばれるこの機能を使用する
整流された線形の値関数
ユニットのeluはグラジエントと等しい
1つはすべての正の値の入力
右のように、勾配ははるかに小さい
徐々にゼロまで縮小する可能性があります
ここの勾配はこの線の傾き
左はゼロですが、それは分かります
シグモイドに切り替えるだけで
rayleigh関数に関数があります
gradientと呼ばれるアルゴリズムを作った
降下作業がはるかに速く、これは
おそらく比較的単純な例
アルゴリズムはベイジアンではなく、最終的には
このアルゴリズム革新の影響
それは本当に計算を望んでいたので、
レジメンのような例がかなりたくさんあります
アルゴリズムの変更箇所
そのコードを多く実行することができるからです
より速く、これは私達が
より大きいニューラルネットワークまたはそれを行うには
理由またはマルチクライアント
大規模なネットワークがすべてのデータをローミング
高速計算が他の理由である
重要なことは、
あなたのネットワークをトレーニングするプロセスです
非常に直感的なアイデアが多い
ニューラルネットワークアーキテクチャのために
あなたのアイデアとコードを実装する
あなたのアイデアを実装して
どのようにうまくいくかを示す実験
あなたのニューラルネットワークは行います。
それを見て、あなたは戻って
あなたの新しいネットワークの詳細
このサークルを何度も繰り返して
あなたの新しいネットワークが長い時間がかかるとき
訓練するにはちょうど時間がかかる
このサイクルの周りには巨大なものがあります
あなたの生産性の違い
あなたができるときに効果的なニューラルネットワーク
アイデアを持って試してみてください
10分またはおそらくは1日にammosで
あなたがあなたの神経を鍛えなければならない場合
時には1ヶ月間のネットワーク
起こった
あなたが知っている結果を得るので
10分で、あるいは1日に
もっと多くのアイデアを試して
あなたの中で発見する可能性が非常に高い
ネットワークとそれはあなたのためにうまく動作します
アプリケーションと非常に高速な計算
スピードの面で本当に助けになりました
あなたが得ることができる率を上げる
実験結果が戻ってこれが
実際に両方の開業医を助けました
ニューロネットワークと研究者
作業と深い学習は多くを反復する
もっと早くあなたのアイディアを改善してください
より速く、これもすべて
完全な深い学習への巨大な恩恵
されている研究コミュニティ
信じられないほどあなたが発明して知っていると
新しいアルゴリズムとノンストップ
その前進が進んでいるので
深部の上昇に力を与える力の
良いニュースはこれらのことです
力はまだ強力に働いている
深い学習をより良くするTech Data
社会はまだもう一人を投げ掛けている
デジタルデータ、または
のような特殊なハードウェアの登場
GPUとより高速なネットワーク
ハードウェア私は実際にかなり自信があります
非常に大きな神経を行う私たちの能力
ネットワークまたは計算ポイント
見通しが良くなる
アルゴリズムを相対的に学習する
継続的に研究コミュニティ
革新的な
アルゴリズムは正にこのためにI
私たちは楽観的な答えができると思う
楽観的な深い学習は
何年も前から良くなっています
来る
最後のビデオに進む
私たちが少し話をするセクション
あなたがこのことから学ぶことについてもっと知る
コース